Frunza Roxana 321CB

Initial declaram doua structuri: una pentru tipul de pachet kermit si una pentru
headerul din pachetul S. In functie de tipul de pachet, campul data difera. Deci
am creat cate o functie de initializare pentru fiecare tip de pachet. Pachetul
de tip S are in campul data o structura data_S, pachetul de tip F are in campul
data numele fisierului, iar pachetul de tip D are un count bytes de informatie 
unde count este maxim 250.

In fisierul messages.c, mai sunt implementate functii care calculeaza lungimea
efectiva in bytes a campului data, care calculeaza cati bytes sunt luati in
considerare (toate campurile din structura inafara de campul check si mark) si
care seteaza pentru pachet dat campul check. De asemenea, este implementata o 
functie care asteapta retrimite un mesaj de 3 ori si asteapta pentru fiecare 
raspunsul in 5 secunde. Daca dupa 3 retransmiteri, nu am primit raspuns, intoarcem
NULL, lucru care va duce la intreruperea conexiunii.

In ksender.c, trimitem initial un pachet de tip S. Asteptam raspuns si intrerupem
conexiunea in caz de timeout. Dupa aceea, pentru fiecare parametru dat la consola,
trimitem un pachet de tip F. Deschidem fisierul si citim date din el, pe care le
trimitem folosind pachete de tip D. Pentru fiecare mesaj, astept confirmarea.
Daca este ACK, se poate trece la urmatorul pachet. Daca este NAK, retransmit mesajul
pana cand primesc un tip de ACK. Cand am trimis toate datele din fisier, trimit pachet
de tip Z. Dupa ce am trimis toate fisierele, trimit pachet de tip B.

In kreceiver.c, initial asteptam un pachet de tip S. Pentru acesta, asteptam 15 secunde
si in caz de timeout, intrerupem conexiunea. Dupa primirea si confirmarea pachetului S, 
asteptam pachete. Cand primim un pachet, verificam sa aiba SEQ dorit. Daca nu este, 
asteptam urmatorul pachet. Daca am primit pachetul dorit, verificam suma de control si
trimitem corespunzator ACK sau NAK. Daca am primit NAK, astept mesajul din nou. NAK se 
va trimite pana cand ajungem sa primit mesajul corect integral. Dupa confirmarea pachetului,
in functie de tipul acestuia, executam o anumita instructiune: pentru tipul D, scriem in fisier,
pentru tipul F, deschidem un fisier cu numele recv_numeprimit, pentru tipul B intrerupem 
conexiunea iar pentru tipul Z inchidem fisier.

